- ใส่ชีสไหม?
- ใส่ครับ
ผักกาดมะเขือเทศไหม?
เอ่อ งั้นผมเอาผักกาดมะเขือเทศ
แล้วก็ใส่พริกด้วยครับ
เรียบร้อย
โย่ว คุณเมาป่ะเนี่ย?
ผมบอกพริก ไม่ใช่แตงกวา
ขอโทษทีครับ
ซอสมาโย หรือซอสมัสตาร์ด?
เอามาโยครับ
แล้วก็ใส่เกลือกับพริกไทยด้วย
ศูนย์ป้องกันภัย แบล๊ค คาโรปี้
ว่าไง
นี่แจ็คสัน บริกส์
ผมแค่อยากเช็คสถานะ
เกี่ยวกับการไปปากีสถาน
แค่อยากรู้ว่าผมจะได้ไปตอนไหน
คุณก็รู้ว่าหน่วยงานเราไม่ส่งทหาร
ที่มีประวัติ อาการบาดเจ็บทางสมอง
ไม่ ผมโอเคดีแล้วผมมีใบรับรองแพทย์
ใช่แต่เราต้องการ
ให้ผู้บัญชาการคุณยืนยันกับเรา
ใช่แล้วผมก็บอก
พวกนั้นไปตั้งสิบสองรอบแล้ว
คุณก็รู้ว่าพวกเขา
พวกเขาติดต่อยาก
แต่อีกสักแป๊บผมก็ติดต่อได้
งั้นเราก็
ควรทำเรื่องไปก่อนเลย
ผมก็ไม่รู้สิ
พวกเรื่องการเดินทางของผม
คุณบริกส์
คุณก็รู้ว่าเราทำแบบนั้นไม่ได้
ฟังนะ หน่วยงานอื่นเขาก็
มาหาผมที่บ้านเหมือนกัน
เอ่อ...
ผมรอไปปีหน้าไม่ได้หรอก?
และเราก็ไม่สามารถส่งคุณไปได้
ยกเว้นจะได้คำยินยอมจากผู้บัญชาการ
งั้นผมต้องเอาไปให้คุณตอนไหน?
เราจะปิดรับวันพุธหน้า
แน่นอน
ผมจะไปให้ทัน
- สวัสดี
- บริกส์ นี่ โจน
ว่าไงหัวหน้า
กำลังทำอะไรอยู่หรือเปล่า?
ไม่ ตอนนี้โอเคดี
ผมโทรไปหาเกี่ยวกับ
เกี่ยวกับคำรับรองของผม
ผมแค่คิดว่าคุณจะช่วยผมได้
ฟังนะชั้นโทรมา
เพราะโรดริเกซ
เขาตายแล้วเมื่อคืน
บอกเลยนะถ้านายได้ยินเรื่องนี้แล้ว
ไม่
ไม่ผมยังไม่ได้ยินเรื่องนี้
ชั้นเสียใจด้วย บริกส์
เรากำลังจะไปที่ร้าน แพทตั่น
จะได้บอกลาเขา
- เมื่อไหร่?
- คืนพรุ่งนี้
รับทราบ
- บริกส์?
- เดี๋ยวผมจะไป
จ่าโรดริเกซ
เขาเป็นตำนาน
ที่ไม่เคยยอมแพ้
เขาสู้อย่างเต็มที่
และสู้อย่างกล้าหาญ
เรนเจอร์อากาศบนท้องฟ้า
นายจะบอกได้ว่าใครเป็นเรนเจอร์
จากรองเท้าบูท!
♪♪ ยิ่งใหญ่! ชัยชนะ! ♪
♪♪ เอ้! เบียร์หนึ่งถัง
สำหรับเราสี่คน! ♪♪
บ้าเอ้ย
แค่โทรมาแล้ว
ก็บอกว่า"เขาสบายดี"
- ไม่
- นายทำแค่นั้น
- ชั้นแค่อยากได้เงิน
- ไม่มีทางเพื่อน
ชั้นก็แค่อยากทำงานหาเงินก็แค่นั้น
-ไม่มีทางเพื่อน
- ปีละสองแสน
แค่นั้นเอง
นายก็แค่
ยกหูโทรศัพท์
ชั้นก็หวังว่าชั้นจะทำได้
แต่ชั้นอยู่ยศ
อีหก เพราะฉะนั้น...
...ชั้นทำไม่ได้ว่ะเพื่อน
ชั้นรักเขา
แกหุบปากเลย
แกหุบปากไปเลย
ตอนแกพูดถึงเขา
โชคดีเพื่อน
ทาบู! ทาบู!
ลุกขึ้น เคียนาน มาเร็ว
- ไม่นะ
- นายกำลังทำให้ชั้นโกรธ
- มาเร็ว
- เอาหน่า เฮ้ๆๆ
- ขึ้นลุกขึ้น
- เฮ้ ไม่เอาหน่า
ไม่เอาหน่า
โอเค บริกส์ นายจะเอายังไง
- อะไร?
- นายรู้ว่าอะไร
เฮ้ นายต่างหากที่
ตัดสายชั้น
ไม่อ่านข้อความชั้น
แล้วนายคิดว่าชั้นจะคิดว่ายังไง?
ชั้นคิดว่านายควรจะเข้าใจ
"สวัสดีนี่ร้อยเอกโจน
โทรมาถามเรื่องจ่า บริกส์
เขาเจ๋งสุดๆไปเลยละ
เขาปกติดี
ส่งเขาไม่ได้"
นายโทรแบบนั้น
ให้กับทหารอีกห้าสิบกว่าคน
ใช่ แต่พวกนั้นเขาไม่ได้มี
อาการทางสมองแบบนาย
นายควรจะฟังหมอไม่ใช่ชั้น
ดูสิ คนนั้นมีไม่ครบ 5 นิ้ว
คุณก็มี
กระสุนที่อยู่ในเท้า
นายจำชื่อตัวเองไม่ได้ด้วยซ้ำ
- เงียบหน่า
- มีคนเจ็บกว่าผมอีกตั้งเยอะ
เดินอยู่ทั่วไปหมดเนี่ย
ทุกคนก็ยังได้ไปเลย
เข้าไป
ก็อาการพวกเราไม่ได้อยู่ในกระดาษ
ลองอ่านอีเมล์บ้างก็ดีนะ
หมอบอกว่าผมโอเคแล้ว
จริงหรอ?
นายยัดตังค์ไปกี่บาท?
นั่นไม่สำคัญ
บอกมาเลยครับท่าน
จะให้ผมทำอะไร?
บอกมาเลยนายต้องการอะไร
ชั้นขอโทษ
กลับบ้านปลอดภัย
นายจะ
ขึ้นรถกลับเหรอ... โอเค
นายต้องการให้ชั้น...
ก็ได้ชั้นคุกเข่าแล้ว
นี่ผมก็คุกเข่าแล้วไงท่าน
ได้โปรด
นายแค่ถอยรถไปแค่นั้นหรอ?
ทำไมนายไม่เอาปืน
จากที่เก็บของบนรถของนาย
มายิงชั้นซะล่ะ
ไหนๆก็ไม่ได้กลับไปรบแล้ว
ทำไมไม่จบเกมชั้นเลย
ให้ชั้นได้ออกจากวังวนนี่สักที
ได้โปรด
บริกส์ เดินทางปลอดภัย
นี่เป็นคำสั่ง
ท่านกำลังจะไปไหน? ท่าน!
ท่าน!
ทหาร!
จ่าบริกส์
เจ๋งสุดๆไปเลยจริงไหม?
ว่าไงร้อยเอก
ชั้นว่าแล้วว่านายจะมาอยู่นี่
จัดการตัวเองซะ
แล้วมาเจอชั้นที่กองพันในสามสิบนาที
แปลว่า
คุณจะโทรไปหาให้หรอ?
หัวหน้า เพราะคนอื่นในหน่วย
มันแอบด่าท่านลับหลัง
แต่ผมรู้
ว่าจริงๆแล้วหัวใจท่านเป็นสีทอง
ผมบอกพวกนั้นไปว่า
"หัวหน้าชั้น
ไม่มีทางเป็นแบบนั้นแหละ"
- ว่าไงเพื่อน?
- ว่าไง
ขอบคุณ
มันหมดอายุแล้วครับ
เอาหน่าเพื่อน
นายรู้ใช่ไหมว่าชั้น
เข้าออกประตูนั่นกี่รอบแล้ว?
คุณว่าไงนะ?
ลองคิดดูสิ
มีโอกาสเท่าไหร่ที่ชั้นจะเป็น ไอสิส?
ลงมาจากรถเลยครับ
นายอยากให้ชั้น
ลงจากรถงั้นหรอ...
- เฮ้
- ...งั้นชั้นก็จะลง...
เขาอยู่กับ
กองพันเรนเจอร์
คุณต้องเอาอันนี้ไปทำลายทิ้ง
นายว่าไงนะ?
ขอโทษนะไหนว่าไงนะ?
ขอบคุณที่รับใช้ชาติ
ชั้นจะต่อสู้กับ
ศัตรูของประเทศนี้อย่างเต็มที่!
ชั้นจะเอาชนะพวกมัน
ท่ามกลางสนามรบ!
เพราะชั้นฝึกมาดีกว่า
และชั้นจะสู้
ด้วยความกล้าทั้งหมดที่มี!
ยอมแพ้
ไม่ใช่คำของเรนเจอร์
เราจะไม่ทิ้ง
ใครไว้ข้างหลัง...
อะไรกัน? พวกคุณ
ให้ที่จอดรถผมกับคนอื่นหรอ
ผมต้องเดินตั้งไกล
- ดันไว้
- พวกนายกำลังจะไปไหนกัน?
เรากำลังจะไปซีเรีย
ในยี่สิบสี่ชั่วโมง
เครื่องบินกำลังเก็บของ
อยู่ตอนนี้
ท่านครับ
ผมยินดีกับโอกาสนี้จริงๆ
ผมจะไม่ทำให้ท่านเสียใจ
ผมซ้อมมา
เป็นเวลาเกือบสามปี
เพื่อที่จะได้
ทำงานอย่างเต็มที่
นั่นแหละสิ่งที่ชั้นอยากได้ยิน
เคนเนลโล่ ชั้นเคยพูดว่าไง
ยกเวทขนาดพอๆกับคุณแม่?
แบบ...
ชั้นแค่อยากจะดูดี
ต่อหน้าแม่นายน่ะ
ชั้นแค่อยากบอกว่า
แบบว่า...
ไม่รู้สิ เน้นที่ขาบ้างก็ได้
นายได้มีน้องชายแน่
แล้วคุณจะทำอะไร?
สัมภาษณ์ผมหรอ
อยากที่จะมั่นใจว่า
ผมยังมีเซลล์สมองเหลือ...
ใช่อะไรประมาณนั้น
โอเคงั้นก็ถ้าคุณพูดว่ากระโดด
ผมก็แค่กระโดดใช่ไหม?
เดี๋ยวนะ ห้องคุณ
ไม่ได้อยู่ทางนี้หรอ?
ใช่มันอยู่ตรงนั้นแหละ
ของเขาเก็บเรียบร้อยแล้วใช่ไหม?
ใกล้แล้วครับท่าน
นายโอเคไหม?
โอเค
ก็เป็นตามอย่างที่เห็น
ใช่
ไรล์ลี่ก็เป็นคนแบบนี้แหละ
เอาไปบอกกับต้นไม้สิ
เขาขับชนตั้งร้อยยี่สิบ
โอเคไปเร็ว
หมาเขาจะไปไหน?
คิดว่าจะไม่ถามซะแล้ว
งานศพครอบครัว
วันอาทิตย์นี้
เธอได้เป็นแขกผู้มีเกียรติ
งั้นก็...
ไอเดียเยี่ยมเลย
ชั้นหวังว่าเธอ
คงจะไม่กินใครในงานก่อนนะ
ก็นั่น
นั่นแหละหน้าที่นาย
เดี๋ยวก่อนอะไรนะ?
เราส่งร่างของไรล์ลี่
แล้วแม่เขาก็โทรมาเมื่อเช้านี้
บอกว่าอยากให้หมาไปที่งานศพด้วย
เดี๋ยวนายขอให้ชั้น
นั่งเครื่องบินกับหมาหรอ?
ไม่ชั้นขอให้นาย
ขับรถไปส่งเรนเจอร์
เธอไม่อยากนั่งเครื่องบิน
แล้วทำไมเขาไม่ไปรบกับคุณ?
เธอไม่ยอมอยู่กับใครเลย ตอนแรกก็ดูดีๆ
ถัดมา ก็ส่งคนเข้าห้องฉุกเฉิน
ไรล์ลี่ไม่เคยขับไปถึง
จุดหมาย แต่นายต้องไปถึง
บางทีไรล์ลี่ ควรจะคิดเรื่องนี้ก่อน
ที่เขาจะแหกกำแพงเสียงชนต้นไม้
-เรนเจอร์ต้องตายแปลกๆอยู่แล้ว
-เดี๋ยวนะ ขอใหม่อีกที
ถ้าผมตกลงจะทำสิ่งนี้
คุณจะโทรหาพวกเขา
- ให้ผมได้ไปใช่ไหม
- ถ้านายทำสิ่งนี้ ชั้นจะโทรหาให้ ห้ามพลาดด้วย
ไม่มีอะไรส่งกลับมาหาชั้น หลังจากงานศพ
นายก็ไปส่งเธอที่ ไวต์แซน
แล้วพวกเขาจะจัดการต่อเอง
ไวต์ แซน? งั้นพวกเขาก็จะ
จบชีวิตเธอใช่ไหม
ไม่มีใครบ้าบอที่จะ
อยากเอาเธอไปเลี้ยงต่อ
อย่าทำให้มันซึ้งหน่อยเลยนะ
ทำตามที่สั่งเถอะ
แล้วทำไมผมไม่แค่ทำให้เธอหายไป
จากนั้นคุณก็โทรให้ผม?คิดว่าไง?
นายทำหน้าที่ของนายนอกกองพัน
แล้วชั้นจะทำหน้าที่ของชั้น
- เอาหรือไม่เอา
- ครับ...
พร้อมที่จะ
เจอกับเจ้าหมาสุดป่วนยัง?
เขาบอกชั้นแบบนั้น
ฟังชั้นนะ
นี่ไม่ใช่หมาตัวเดียวกับที่
นายเจอตอนนายเป็นรบ
เธอมีทุกกระบวนท่าเลย
เพราะฉะนั้นขังเธอไว้ให้ดี
อย่าเอาเธอออกไปข้างนอก
เข้าใจไหม?
รับทราบ
ถ้ามีใครถาม
ให้บอกว่าเธอกำลังจะไปบำบัด
อยากให้ชั้น
คล้องเชือกเธอให้ไหม?
ไม่ต้อง ผมจัดการเอง
รับทราบ
ว่าไงจ๊ะหมาน้อย?
จำชั้นได้ไหม?
ของกินเธอ
ตอนปี2015ไง
ห๊ะ?
เธอกับชั้นเราจะ
ไปขับรถเล่นกัน
1,500ไมล์
งั้นก็ทำตัวเหมือนพ่อเธอ
มองลงมาจากข้างบนแล้วกันนะ
โอเคชั้นจะคล้องเชือกเธอนะ
พร้อมนะ?
ใจเย็น
เธอเปลี่ยนไปจริงๆนะเนี่ย?
พวกนายกลัวอะไรกัน
เธอดูนิ่งจะตาย
หยุด!
พอเลย
ขอโทษว่ะเพื่อน
ลืมบอกว่าห้ามจับหู
ลืมไปเลยโทษที
เราไม่ได้ให้เธอกินยาโอเคไหม
เธออาจจะมีอารมณ์แปรปรวนบ้าง
ระหว่างทาง
ตะกร้อครอบปากเธอ
ใส่ได้แค่สองชั่วโมง
ไม่งั้นมันจะร้อนเกินไป
อย่าลืมใส่น้ำ
ในข้าวเธอด้วย
แล้วก็อย่างที่นายรู้
อย่าจับหูเธอ
นอกจากนั้น
นี่คือไบเบิลของนาย
- เดินทางปลอดภัย
-ไว้เจอกันเพื่อน
ขอบคุณครับ
ของทุกอย่าง
ของโรดริเกซอยู่ในกระเป๋า
ทั้งหมดให้ครอบครัวเขา
พวกเขาอยากได้ชุด
ที่งานด้วย
มันคือหนังสือรักชั้น
มันต้องอยู่กับลูลู่ตลอด
ถ้านายมีปัญหาอะไร
ข้อมูลทั้งหมดเธออยู่ในนี้
ผมไม่อยู่ข้างนอกนานๆหรอก
-เฮ้
-เรนเจอร์เดินนำก่อนเสมอ
แล้วก็เดินนำตลอดไป
- โชคดี
- นั่นไงเพื่อน
ดูเหมือนว่าบริกส์
จะมีแฟนสักที
นี่โดริด
เฮ้โดริด
นี่แจ็กสันบริกส์นะ
ผมแค่โทรมาอยาก
จะบอกพวกคุณว่า
ผมนั่งเครื่องบินชั้นธุรกิจเท่านั้น
ถ้าผมต้องไปประเทศที่
ลงท้ายด้วยคำว่า"สถาน"
คุณเรายังไม่ได้รับ
ใบรับรองจากผู้บัญชาการคูณเลย
จริงๆแล้ว
นั่นแหละเหตุผลที่ผมโทรมา
อย่างแรก
ที่จะเกิดขึ้นเช้าวันจันทร์
คุณจะได้รับสาย
จากร้อยเอกลุค โจน
จากหน่วยกองพันเรนเจอร์ที่สอง
ถ้าหัวหน้าคุณ
โทรมาก่อนวันพุธ
ชั้นจะส่งเรื่องต่อให้
คุณจะได้ไปรบ
ใช่ครับคุณผู้หญิง ผมดีใจมากๆ
ที่จะได้กลับไป...
ขอโทษนะคะ เราไม่ได้ยินเสียงเลย...
ใช่ครับคุณผู้หญิง
ผมรู้สึกยิน... โอเค
อะไรนะ?
เธอเป็นอะไรของเธอเนี่ย?
โถ่
น้ำลายเธอหยด
เต็มเบาะชั้นเลย
ทำไมเธอไม่ลองลดความบ้า
เธอลงสักนิดนึง
ลงมาระดับเดียวก็พอ แค่นั้น
เราจะได้ร่วมทางกันได้
แล้วถ้าเราร่วมทางกันได้
อย่างน้อยเราก็
ได้มีความสุขกันสักนิด
ไรล์ลี่จะได้ไม่เสียใจ
ฟังดูดีไหมหมาน้อย?
เธอมีแค่ชั้น
ชั้นคนเดียว
เชื่อไหม
ชั้นก็ไม่อยาก
ใส่ตะกร้อเธอตลอดวันหรอกนะ
ชั้นไม่อยากจริงๆ
และอีกอย่าง
ชั้นก็ไม่อยากขับรถด้วย
ไม่อยากขับไป
เมืองที่มีแต่ทราย
แล้วก็ไปนั่งอยู่ในห้องพักริมทาง
จ้องแต่กำแพง รอวันงานศพเขา
เธออยากหรอ?
เอาหน่า เพื่อน
โอเค ก็ได้ๆ
ชั้นจะเอา
ตะกร้อครอบปากเธอออก
แต่ถ้าเธอกัดชั้น
ชั้นจะใส่มัน
จนกว่าเราจะถึงเลยแหละ
เพราะฉะนั้นใจเย็น
โอเคไหม? เยี่ยมมาก
นึกถึงแต่ก่อน
ที่เราไปบุกพวกมันถึงบ้าน
ฆาตกรพวกนั้น
ใจเย็นชั้นไม่ใช่คนชั่ว
ใจเย็นอย่ากัดชั้นนะ
อย่ากัดที่หน้าเข้าใจไหม?
ชั้นจะเอามือเข้าไป
ชั้นจะไม่จับหูเธอ
จะไม่เข้าใกล้หูเธอเลยล่ะ
โอเคชั้นไม่ได้จับตรงนั้น
ชั้นไม่จับตรงนั้น
โอเค เราโอเคแล้ว
เป็นไงเราทำได้
เราทำได้
เยี่ยม
ไม่ หยุด!
หยุดเลยใจเย็น
ก็ได้ก็ได้
อยู่ในนั้นไปเลย
อยู่ในนั้นตามสบาย
โชคดี นางบ้า
พร้อมไปกันต่อยัง?
เฮ้! ไม่!
ไม่!
ชั้นฆ่าเธอ ...
โอ้พระเจ้า!
อยู่ตรงนั้นนะ!
รู้ใช่ไหม
ว่าจริงๆแล้วชั้น
คิดจะให้เธอ
ได้สนุกสักนิดนึง
กะจะให้ได้ไป
วิ่งเล่นกลิ้งไปกลิ้งมา
แบบไปไล่ดมตูดคนอื่น
อะไรพวกนั้นแต่ไม่แล้ว
พวกเขาพูดถูก
เธอนี่มันปีศาจชัดๆ
เธอมันคือปีศาจ!
งั้นนี่
โอกาสสุดท้ายที่จะขอโทษ
ไม่หรอ?
โอเคก็ได้
ฝันดีอีนางบ้า
ว่าไง?
ข้างหลังนั่นเป็นไง
เธอง่วงหรอ?
มีคนรู้สึกเหนื่อยหรอ?
โอ้ เธอคงแพ้อะไรบางอย่าง
น่าสงสารจริงๆเลย
แต่ก่อนเธอเคยเป็นตำนาน
ตอนนี้ไม่แล้วใช่ไหม?
ทำได้แค่หลับ
บนรถชั้น
อะไรนะเธอว่าไงนะ?
โอ้! ชั้นควรจะออกไป
นั่งดื่มเบียร์หรอ ใช่เลย
งั้นเธอนอนไปแล้วกันนะ
แล้วชั้นจะไปทำตามที่เธอต้องการ
เธอนิสัยดีมากเลย
แล้วก็พูดถูกอีกด้วย
ชั้นไม่ได้เจอสาว
ที่ไหนมาสักพักละ
อาจจะไม่ได้นานเท่าเธอ
แต่นั่นก็ไม่ใช่ประเด็น
น่าเศร้า
แต่ชั้นจะไม่บอกใคร
โอเคพอร์ตแลนด์
มาสนุกกันดีกว่า
ขอโทษเพื่อน
เราไม่ใช้พืชดัดแปลง
ใช้แต่พืชเลี้ยงเท่านั้น
เยี่ยม ชั้นไม่ต้องการแบบนั้น
นี่อะไร?
คุณกำลังดื่ม...
ขอโทษนะครับคุณผู้หญิงคุณกำลังดื่มอะไร?
- เมคเกอรส์
ผมขอ
สองแก้วได้ไหมครับ?
คุณอยากให้ใส่อะไรเพิ่มไหม?
ไม่ต้องแค่เอาเมคเกอรส์มาก็พอ
-นั่นก็ดีละ
-เยี่ยมครับ
ฟังนะที่ผมพยายามจะพูดให้
เด็กทุกคนที่เข้าไปที่นั่น
ก็รอดออกมาจากศูนย์ฝึกได้
เข้าใจไหม
พวกเราไม่ใช่ฮีโร่
เราแค่ทำงานของตัวเอง
แบบนายไม่ต้องต่อแถวเข้าใจไหม?
นายแค่ใส่
คล้ายๆหมวกวีอาร์
แล้วนายก็จะได้ไปบาร์ที่เท่
ที่สุดบนโลกใบนี้
ได้เจอคนอย่างพวกชั้น
แล้วจะดื่มเบียร์ในวีอาร์ยังไง?
เบียร์เสมือนจริงเพื่อน
นั่นแหละสิ่งที่ทำให้แตกต่าง
คุณคงน่าจะเป็น
แฟนคลับตัวยงของ
บิลลี เรย์ ไซรัส
จริงๆแล้วชั้น
เป็นแฟนคลับเพลงคันทรี
มันแค่ยากนิดนึงสำหรับชั้น
ที่จะต้องลืมเรื่อง
พวกความเป็นใหญ่ของชาย
ใช่
นั่นแหละที่ผมพยายามพูด
แล้วตอนไหน
ที่คุณรู้ตัวว่า
คุณเป็นแค่หมาก
เพื่อที่จะไปชิงน้ำมันในตะวันออกกลาง?
เป็นแค่ถุงศพ
ที่ไป
ฆ่าล้างเผ่าพันธุ์
เพื่อพวกนายพลชั้นสูง
ไอ้พวกบริษัทน้ำมันทั้งหลาย
พวกมันคิดว่า
ที่นี่เป็นของพวกมัน
พวกมันคิดว่ามันรู้จัก
โลกใบนี้
จะไม่มีใครเป็นเจ้าของโลกใบนี้
แล้วผมจะสู้
กับคนพวกนั้นทุกวันเลย
จนกระทั่งวันตายของผม
-เพราะมันไม่ใช่แค่...
- ว้าว!
...ผมไม่อยากเห็นเป็ดพวกนั้น
ต้องโดนน้ำมันเคลือบทั้งตัว
รู้อะไรไหมถ้านายชวนเพื่อน
ห้าสิบคนในอินสตาแกรม
ชั้นลดให้นายครึ่งนึงเลย
- บัตรนี้ให้อะไรกับชั้น?
- เครื่องดื่มฟรี
- ชั้นจ่ายเอง
- เยี่ยม
ไม่มีทางที่คุณมีตัง
จ่ายให้ผมแน่ ไม่มีทาง
ต้องให้ชั้นกลับมาไหม?
- ไม่เป็นไรเราโอเคดี
- โอเค
เธอเป็นผู้หญิงคง
ไม่ค่อยมีเงินเยอะเท่าไหร่
- ผมจ่ายเอง
-โอ้
คืนนี้ชั้นบอกกับตัวเองว่า
คุณน่าจะชอบที่ชั้นบอก
ชั้นบอกกับตัวเองว่า
"เธอจะเจอกับคนงานก่อสร้าง
ไม่ก็ทหาร"
- น่าสนใจ
- หรือไม่ก็
ผู้ชายที่ไหนก็ได้
ที่ผิวขาวแล้วก็บ้ากับการช่วยชีวิตคนอื่น
โชคดี
รอก่อนอะไรนะ?
ชั้นหวังว่าคุณ
จะได้ความช่วยเหลือที่คุณต้องการ
- ขอบคุณสำหรับเครื่องดื่ม
- ไม่ๆฟังนะ
ฟังนะ ผมเคยถูก
พวกตาลีบันล้อมไว้ด้วย
เฮ้
เรากำลังจะไปจากที่นี่
เพราะเธอดูเหมือนจะเป็น
ผู้หญิงคนเดียวในเมืองที่อยากคุยกับชั้น
นี่
สัญญาสันติภาพระหว่างเรา
ถ้าเธอทำตัวดีชั้นก็จะทำตัวดี
นี่ไง
ฟังนะชั้นก็ไม่อยาก
จะวางยาเธอ
แต่เธอก็ไม่จำเป็นที่จะต้องกิน
เบาะรถชั้นเข้าใจไหม
เราเป็นเพื่อนกันได้แต่ก็
เธอไม่ทำชั้นชั้นไม่ทำเธอโอเคไหม
เราจะโอเคกันแล้วใช่ไหม?
หรือว่าเราจะต้อง
มาคุยกันอีกครั้ง?
โอเคเธอไม่อยากเชื่อใจชั้นก็โอเค
ชั้นไม่สนด้วยซ้ำ
ชั้นก็ไม่เชื่อใจเธอเหมือนกัน
ไม่มีทาง
นั่นใช่พันธุ์ เบลเยี่มเชพเฟิร์ดรึป่าว
ใช่ครับ
- เธอสวยมากเลย
- สวัสดีสาวน้อย
- คุณเป็นคนรับเลี้ยงสัตว์หรอ?
- ก็ประมาณนั้น
เธอชอบหมาตัวอื่นหรือเปล่า?
- ชอบไหม
- ไม่ ไม่
จริงๆแล้วตอนนี้เธอกำลังเศร้าอยู่
เธอ…เธอกำลังเสียใจน่ะ
เธอเสียเพื่อนรักไป
ไม่นะเจ้าหมาน้อย
ใช่ ใช่แล้ว...
แล้วเจ้าตัวน่ารักนี่ล่ะ?
- นี่ลูซี่
- แล้วนี่ก็แม็กกี้
น่ารักกันจัง
- พันธุ์ชิสุ
- น่ารักกันมากเลย
ผมชอบนะชิสุ
- รับไปเลย
- ขอบคุณ
ชนแก้ว
ผมเกือบจะยอมแพ้กับเมืองนี้
ก่อนที่จะเจอพวกคุณแล้ว
ก็พอร์ตแลนด์ไม่ใช่
สำหรับทุกคน
ไม่รู้สิ
ผมว่าผมก็เริ่มจะชอบแล้ว
ไม่ใช่ทุกวันที่คุณจะเจอ
นักดนตรีหญิงสองคน
จริงๆแล้วเราเป็นคนทำงานศิลปะศาสนา...
- เยี่ยม
- ใช่
บางครั้งเราก็เปิดเพลง
ให้คนเต้นเป็นวงกลม
เจ๋งเลยเหมือนกับพวก...
โยคะประมาณนั้นไหม?
ผมเคยเล่นโยคะ
ห่วยแตกมากเลย
เราช่วยบำบัดผู้คน
ปล่อยให้พลังงานไหลผ่าน
เพื่อให้พวกเขาได้สัมผัสถึง
ความสามารถ
ทางเพศอย่างเต็มที่
โอ้
งั้นพวกคุณก็ปล่อยให้พลังงาน...
เจ๋ง ผม...
ผมมีเงินนะ
ในรถผมน่ะ
โอ้ ไม่ๆ
ไม่ ความดึงดูด
มันมีจริงๆ
ผมหมายถึง...
ตราบใดที่
นายโอเคนะ
ผมไม่เอาแล้ว
หยอกเล่น
ผม...
ตอนนี้ผมโคตรชอบเลย
เยี่ยมผมชอบ
พวกของขลังอะไรพวกนี้อยู่แล้ว
เราจะสูบมันหรอหรือ..
- ไม่
- ไม่หรอ?
นี่มัน... นี่มันเยี่ยมเลย
อยากให้เขาเข้ามาไหม?
ไม่เธอโอเค
เธอแค่มีความสุข
เธอมีความสุข...
เห่าแบบนั้นเธอมีความสุข
เธอแค่อยากให้ผมรู้
หัวใจพวกเธอเป็นไงบ้าง?
หัวใจผม เอ่อ...
มันเต็มไปด้วย...
ใช่ผมได้งานใหม่ด้วย
แล้วทุกอย่างก็กำลังไปได้ดี
ผมรู้สึกดี
ผมรู้สึกดีมากตอนนี้
ผมพร้อมแล้วด้วย
- เรายังไม่ถึงจุดนั้น
-  โอเค
- หืม
บางทีถ้าเราลอง
อีกวิธีอาจจะช่วยได้มากขึ้น
นี่แหละสิ่งที่ใจผมต้องการ
- เยี่ยมเอาเลย
- หืม
รู้สึกดีใช่ไหม?
เยี่ยมไหม
ชั้นขอถอดเสื้อให้คุณได้ไหม?
เอาเลย...
ผมถอดให้เลย
เฮ้
เกิดอะไรขึ้น?
เธอไปโกรธอะไรมา?
น่าสงสารจริงๆเลย
โอ้ โอ้พระเจ้า
โอ้ ไม่ นั่นมันแผลเก่า
สมัยเป็นทหาร
ไม่ต้องกังวลหรอก
- พวกคุณ...
- นี่ได้มาจากไหน?
ผมไม่รู้ น่าจะมาจาก...
น่าจะมาจากกระสุนเอเคอันใหญ่
ร่างกายของคุณมีแต่ความเจ็บปวด
เราขอโทษ เราไม่รู้เลย
ไม่เป็นไร
มันไม่เป็นไร
ผมขอถอดเสื้อคุณออกได้ไหม?
เพราะว่าผมอยากจะดูแล
หัวใจของคุณ
นี่แหละเป็นเหตุผล
ที่ทำไมเราถึงถูกดูดมาเจอกัน
ไอ้บ้าที่ไหนวะ
อะไรนะ?
- เอามือของชั้น...
- หืม
...ไปตรงที่คุณรู้สึกถึงความเจ็บปวด
ได้เลยคุณจะทำอย่างนั้น
ผมชอบแบบนี้นะ
ทำไมเราไม่เริ่มจากตรงนี้ล่ะ?
มาเอาเธอออกจากนี่กัน
ชั้นขอโทษ...
-  โอเค เอ่อ...
- ชั้นขอโทษ ชั้นไม่
- ความเร็วขนาดนี้ชั้นไม่
- เดี๋ยวผมจะขอไปดูของเธอก่อน
คิดว่าไง?
เดี๋ยวผมจะขอไปดูเธอ แป๊บนึง...
พวกคุณรออยู่นี่
แล้วก็เก็บพลังงานพวกคุณไว้นะ
เฮ้!
เฮ้! นายกำลังทำอะไร?
ปลดปล่อยสัตว์ที่กักขังไง
ลองโยนก้อนหินนั่นดูสิ
จะได้รู้ว่าใครกันแน่ที่ควรถูกกักขัง
แน่นอนนายคิดจะทำร้ายชั้น
ไอ้คนใจแคบ!
คนใจ... นายเป็นคน
กำลังถือหินนะรู้ไหม
วางมันลง
แล้วก็เดินหนีไปพอ
- ชั้นสัญญานาย...
- สัตว์ก็มีชีวิตเหมือนกันโว้ย
- โอเค...
- ไปเถอะหรือจะให้ชั้นทำ
- นายต้องเข้าใจ...
- นายโอเคไหม?
- เกิดอะไรขึ้น?
- ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
ผู้ชายคนนี้
เดินมาหา
เขากังวลเรื่องหมา...
เฮ้!
เจ้าหมาบ้ากลับมานี่เดี๋ยวนี้!
ไม่!
- หยุด!
- ปล่อยเลย! ไม่!
- ไม่!
- เอามันออกไป
- นางบ้า!
- ปล่อย!
โอเคนะ
ไปเร็ว!
- หยุดเลย
- ชั้นจะโทรแจ้งตำรวจ
นี่เธอพยายามจะทำอะไร?
ไอ้หมาบ้า...
รู้ไหมกำลังทำอะไร
เธอกำลังทำให้ชั้นอดได้กับสาวสองคน
ไม่ เฮ้! อ้า!
นางบ้า!
พวกเธอจะไปไหนกัน?
แล้วเรื่อง...
เรื่องความเจ็บปวดผมล่ะ?
พระเจ้า กลับขึ้นรถไปเลย
มันเกิดอะไรขึ้นกับเธอฮะ?
จำตอนมาเร็ตติตายได้ไหม?
ไรล์ลี่สั่งให้เราดู
เกรย์ อนาโตมี้ ตั้งสิบห้าชั่วโมง
ทุกคนก็กำลังนั่งอยู่
แล้วเธอก็เดินผ่านมา
กับหัวใหญ่ๆของเธอ
แล้วทุกคนก็งงไปหมด
ตอนนั้นเธอน่ารัก
จะทำให้ทุกคนขำ
มันเกิดอะไรกับเธอฮะ?
กองทัพไม่มีที่ให้พวกของไม่มีค่า
ตอนนี้เธอก็เป็นของพวกนั้น
รู้อะไรไหม
นั่นแหละสิ่งที่แตกต่าง
ระหว่างเธอกับชั้น
รู้ใช่ไหม?
พวกหมอสมองพวกนั้น
บอกว่าชั้นจะพิการ
ไปตลอดชีวิต
แต่ไม่ใช่พ่อของเธอ
พ่อเธอถูกส่งกลับเข้าหน่วย
ไม่ถูกถามอะไรเลย
พวกเขาบอกว่า
ชั้นจะมองตรงๆอีกไม่ได้
บอกว่าชั้นจะปวดหัว
แล้วถ้าชั้นเครียดมากๆ
ชั้นจะชักแล้วก็ตาย
หรืออะไรประมาณนั้น
เธอคงไม่คิดว่า แค่การชักเล็กๆ
คงจะทำให้ชั้นตายได้ใช่ไหม?
แต่เธอ สิ่งที่เธอกำลังจะเจอ
ต่อให้เธอจะไม่ต้องการมัน
เธอก็ไม่มีทางรอดด้วยซ้ำ
ไม่มีเลย
คนอย่างชั้นแล้วก็เธอ
มีสองทางเลือกคือ
เทหมดหน้าตักหรือเลิกเล่น
เป็นชั้นชั้นก็ไม่อยาก
โดนฉีดยาแบบนั้นเหมือนกัน
เหมือนที่เธอต้องเจอ
แต่เธอก็ไม่ได้มีตัวเลือกอะไรหรอกนะ
แต่มันก็ไม่ใช่
การตายแบบนักรบ
ของจริงมันต้อง
แบบขโมยเครื่องบิน
แล้วก็บินเข้าไป
ชนกับพระอาทิตย์แม่งเลย
เอาแบบให้เครื่องยนต์มันพัง
จากนั้นก็กระโดด
ออกจากห้องคนขับ
หัวเราะเสียงดังๆ
เอาให้ดังไปถึงสวรรค์
เฮ้ เพื่อน
เลิกเห่าหน่า
เธอเสียงเหมือนพวก
ชิวาว่าเลย
บ้าเอ้ย เฮ้!
เฮ้!ไม่ๆๆ!
เฮ้! เฮ้!
ไม่ๆ!
เฮ้!
เฮ้ ดูสิ ไม่ๆๆ
มานี่
เฮ้ ไอ้หมาน้อย!
มานี่เลย ไม่!
มานี่!
เฮ้ เจ้าหมา!
หมา!
เฮ้ ไอ้หมาบ้า!
เฮ้ มานี่มา!
โอ้ บ้าเอ้ย
ไม่ๆๆๆ เจ้าหมาบ้า
เราไม่ควรจะอยู่ที่นี่
ไปเร็ว
สวัสดี?
มานี่
หมา?
มาเร็ว
เฮ้!
บ้าเอ้ยแกต้องล้อชั้นเล่นแน่ๆ
เจ้าหมา!
เฮ้ เจ้าหมาบ้า!
สวัสดี?
สวัสดี!
ว่าไงเพื่อนตัวใหญ่
เฮ้นายยิงอะไรใส่ชั้น
ยาสลบของม้าหรอ?
เจ๋งเป็นบ้า
ถึงเวลานายต้องพูดแล้ว
เฮ้ นายเห็นหมาชั้นไหม?
เธอตัวสีน้ำตาล
เธอชอบวิ่งไปวิ่งมา
ไม่รู้สิ
แล้วตาเธอก็ดูบ้าๆนิดนึง?
บอกมาว่านายทำงานให้กับใคร
โอเค ฟังนะ
ชั้นมั่นใจ
ชั้นไม่ใช่คนที่นายคิดว่าชั้นเป็น
ชั้นรู้
ว่านายเป็นใคร
คิดว่านายเป็นคนแรกหรอ
ที่ถูกส่งมาที่นี่?
มาเอาของๆชั้น?
ฟังนะ ไอ้คนแก่
ยกเว้นแต่นายอยากจะคุยกันดีๆ
ชั้นคิดว่านาย
ควรจะปล่อยชั้นไป
แล้วก็ให้ชั้นไปหา
หมาชั้นสักที
ชั้นให้นายห้านาที
นึกดีๆซะ
ไม่งั้นนายได้ไปเยี่ยมหมานายในนรกแน่
อันนี้แหละ
เธอคิดว่าเธอกำลังพูดอยู่กับใคร?
เดี๋ยวเราก็ได้รู้กัน
นางบ้า!
โอ้นี่มัน..
นี่มันบ้าชัดๆ
ไอ้หมาบ้า มานี่มา
มานี่
เร็วเลย! มานี่!
มานี่!
กัส เขาตื่นรึยัง?
ตื่นแล้ว
เขาถูกผูกไว้ในโรงนา
ผูกไว้? โอ้พระเจ้าช่วย
นี่คุณทำบ้าอะไรกับเขา?
แล้วผมก็
บอกเขาไปว่าผมฆ่าหมาเขาแล้ว
กัส นี่คุณจะไปรู้อะไร
คุณไปจับเขาได้ยังไง?
คุณเคยเป็นคนที่มีศีลธรรม
ทำไมคุณไม่ขอบคุณผมสักนิดล่ะ?
ชั้นบอกคุณแล้ว
ว่าอย่าสูบยามากเกินไป
คาเทล? คุณบ้าไปแล้วหรอ
- ไปบอกเขาเลยว่าคุณ...
- คุณนั่นแหละที่บ้า ผมไม่ได้บ้า..
...คุณก็แค่เป็นคนแก่ขี้กลัว
ที่ต้องการไปหาหมอแค่นั้นแหละ
ไปบอกเขาเลยว่าคุณขอโทษ
ผมยิงเค้า
ด้วยปืนยาสลบ
- ชั้นไม่สนว่าคุณทำอะไรไป
- ผมผลักเขาด้วย...
ตอนนี้คุณกำลังทำให้ชั้นโกรธแล้วนะ
น่ารักจริงๆเจ้าหมาน้อย...
ฟังนะ
เราออกจากที่นี่กันเถอะ
เพราะว่าชั้นอยากเห็น
มือเล็กๆของเธอ
เก่งมาก
เก่งมากเลย
เจ้าหมาน่ารัก
- ที่รัก...
- ฟังนะพระเจ้า...
เงียบ
นั่งลง
เอ่อ...
คุณทำให้เธอ
กินอาหารจากมือได้ยังไง?
ชั้นไม่ได้ทำให้เธอ
ไม่ได้ทำอะไรเลย
ชั้นแค่คุยกับเธอ
อีกอย่างคุณจะทำอะไรก็ได้
อะไรก็ได้เลย
กับสามีโง่ของชั้น
กัส ขอโทษเขาเดี๋ยวนี้
ขอโทษเพื่อน
ชั้นผิดเอง
เห็นไหม
เธอน่ารักจะตาย
เธอชอบ...
ชั้นกำลังจะจับ
มือเล็กๆของเธอ
เธอจะโอเคไหม?
ชั้นคิดว่าเธออาจจะ
เท้าเธออาจจะไม่ค่อยโอเค
แต่ชั้นจะพยายามรักษาเธอ
นายต้องเอา
เธอชื่ออะไร?
ลูลู่
นายต้องให้พื้นที่ชั้นกับลูลู่
งั้นก็ เอ่อ
รีบหน่อย
กัสทำตัวให้เป็นประโยชน์หน่อยสิ
ไปเอา
เสื้อผ้าดีๆให้ผู้ชายคนนี้
เพราะว่าตอนนี้เขากำลัง
มีกลิ่นเหม็นอย่างมาก
กลิ่นของบอริสในโรงนา
งั้นเอานี่
เอาขนมนี่ไปกิน
แล้วก็ไปเป็นเพื่อนกันซะโอเคไหม?
หยุดเลย
ออกไปข้างนอกเดี๋ยวนี้เลย
ไม่เชื่อหรอก
นายทำทั้งหมดนี้
ด้วยเชือกรองเท้าหรอ
นายแค่ต้อง
ตัดพลาสติกให้ขาด
แค่นั้นเอง
ฟังนะชั้นเก่งเรื่อง
ทำการเกษตร
เก่งกว่าต้องมานั่งผูกเชือกพวกนี้
ชั้นอยากรู้น่ะเพื่อน
เมื่อตะกี้นี้ชั้นเกือบ..
- ตาย?
- ใช่
ก็เกือบพอสมควรนะ
ชั้นเกือบจะเอาขวานจามหัวแล้ว
ขนมนี่...
สุดยอดมากเลย
- ใช่ไหม?
- หืม
ชั้นดีใจ
ที่นายรักหมานั่นนะ
ชั้นไม่ได้รักมานั่น
ไม่ใช่หมาชั้นด้วยซ้ำ
เอาเลย นอนราบลงไปเลย
นอนราบลงไป
นายทำได้
- เอาเลย
- แล้วมัน
เป็นหมาของใครกัน?
นายเห็นไหม?
- นายเห็นไหม?
- เห็น
นี่เป็นวิธีที่พวกเขาฝึกหมา
ให้ดมกลิ่นได้จากระยะไกลๆ
นี่คนตายสองคนหรอ?
ใช่พวกเขาเป็น...
พวกตาลีบัน
จริงๆก็เป็นพวกชาวนา
ไม่ต้องทำหน้า
ตกใจก็ได้เพื่อน
นี่มันสงคราม
มันไม่ได้มีพวกม้ายูนิคอร์น
หรือว่าสายรุ้ง
อะไรพวกนั้นหรอกเข้าใจไหม?
ใช่ชั้นก็คิดแบบนั้น
แล้วทำไมเขาถึงเรียก
หนังสือรักตัวเอง?
ชั้นก็ไม่รู้
แต่ในกองพัน
พวกเขาบังคับ
ให้เราเก็บมันไว้
แล้วก็ให้พวกเราใส่ข้อมูล
ทั้งหมดลงไปในหนังสือ
เพลงที่เพราะที่สุดของลูลู่
อันนี้ใช่...
แบบเพลงที่เธอชอบหรอ
เพลงโปรดอะไรพวก...
ไม่ๆๆ
เอ่อมันเป็นอีกแบบนึง
นายเข้าใจไหม?
เป็นแบบ
กล้องที่ติดตัวเธอไว้
- โอ้พระเจ้า
- ใช่
- มันเป็นประมาณว่า...
- แบบนั้นแหละ...
งั้นไม่ดูดีกว่า
ชั้นเข้าใจถูกไหมว่า
ไอ้หมานี่
ทำทั้งหมดนี่หรอ
แล้วพวกเขาจะ
ฉีดยาให้เธอหรอ?
ฟังนะไม่ต้อง
ไม่ต้องทำหน้าเศร้าก็ได้
มันก็แค่แบบ...
มันไม่ใช่แบบนั้น
หมานั่นทำในสิ่ง
ที่เธอเกิดมาเพื่อ
และนั่นก็คือการใช้ชีวิต
อย่างเป็นตำนาน
แล้วเธอก็ทำมัน
แล้วนี่คืออะไรเนี่ย?
"ถึงลูลู่
ชั้นไม่สามารถจินตนาการถึงชีวิต
ก่อนที่ชั้นจะเจอเธอ
เธอเข้ามาสู่โลกนี้ อย่างน่าตกใจ
- หรือว่าเธอแค่..."
- นั่นมันอะไร? นั่นอะไร?
เขาเขียนไว้... มันเขียนไว้อยู่ตรงนี้
มีหลายอันเลย
เป็นเหมือนกลอนจดหมายรัก
อะไรพวกนั้น
โรดริเกซสะกดคำยังไม่ถูกเลย
แล้วก็แน่นอน
เขาคงเชื่อมคำกันไม่เป็น
ชั้นรู้ว่านี่คืออะไร
นี่คือ...
ตอนเวลาไหนมีอาการ
บาดเจ็บทางสมอง
นายจะถูกส่งไปให้พวก
พวกหมอสมองอะไรพวกนั้น
แล้วก็เขาก็ศึกษานาย
ให้นายวาดรูปอะไรพวกนั้น
เราก็เขียนแล้วก็ดู
พวกใช้ศิลปะบำบัด
ไม่มีใครทำมันแบบ
จริงจังหรอก
- บ้าเอ้บ!
- โอ้!
เจ้าหมา!
โอเคแล้ว เฮ้
ดูเธอสิ
วิ่งไปวิ่งมา
ใช่มันมีแค่
รั้วลวดหนามเล็กๆ
ทีมในมือเธอน่ะ
ชั้นฆ่าเชื้อให้
แล้วก็ห้ามเลือดให้ด้วย
ไม่เคยเห็นหมาแข็งแรงขนาดนี้มาก่อน
ขอบคุณ ขอบคุณมากครับ
เธอสามารถสื่อถึงชั้นได้
- ถ้านายอยากอะนะ
- สื่อถึงคุณหรอ?
ใช่ เรื่องพวกสื่อๆเนี่ย
เธอขั้นเทพ
ถ้าคุณไม่อยากก็ได้นะ
ถ้ามันคือกีฬา
เธอก็ระดับตำนานแล้ว
ว้าว
พวกนายน่าจะ
วิญญาณเชื่อมถึงกันนะ
เธอถูกส่งมา
เพื่อให้หานาย
ชั้นเห็นพีระมิด
อียิปต์โบราณ
ตอนนี้ชั้นเห็นเด็กน้อย
เธอกำลังวิ่งเล่น
เธอมีความสุขมากเลย
ลูลู่เธอทำงานกับเด็กๆหรอ?
ว้าว
ใช่เลยเธอชอบเด็ก
เธอชอบเด็กๆมาก
- โอ้
- แล้วก็ชอบเลียหน้า
- ใช่เลย
- ไม่น่าเชื่อจริงๆ
ชั้นคิดว่าเธออาจจะเป็น
ลูกสาวของคุณ
เธอมีชื่อผู้ชายไหม?
- ชื่อผู้ชาย?
- เอ่อแซม
โอ้
อะไรนะที่บอกลูกสาวผม?
ลูลู่ส่งสัญญาณถึงชั้น
เธออายุเท่าไหร่?
สามขวบ
เอาแค่เรื่อง
แค่เรื่องหมาก็พอ
โอเค
ชั้นรู้สึกหนาว
ใช่เลย
เธอต้องการเตียงนุ่มๆ
ใช่เตียง
เตียงนุ่ม
เธอบอกว่าเธอไม่เคยนอน
บนเตียงนุ่มๆเลย
เธอถามว่ามันจะโอเคไหม
- เธอถามผมหรอ?
- หืม
ได้เลย
ตอนนี้ชั้นรู้สึกร้อน...
รสชาติ…
ใช่
- เธออยากกินอาหารอินเดีย?
- โอ้!
คุณล้อผมเล่นหรอ?
- กัส
- พอแล้ว
กัส คุณทำแบบนั้นเพื่ออะไร?
หมานั่นไม่ได้อยากกินอาหารอินเดียหรอก
ชั้นดีใจนะที่เราไม่ได้ฆ่า
คนดีๆพวกนั้น
แต่ชั้นคิดว่าถ้าเราทำ
เราคงต้องขุดหลุมใหญ่พอตัว
เพราะว่ากัสตัวโคตรใหญ่
แล้วก็ครั้งต่อไป
ถ้านายได้กลิ่นกัญชาอีก
ไม่ต้องวิ่งตามก็ได้
บอกชั้นตรงๆก็ได้
เราไปตามจับด้วยกันก็ได้
เฮ้ๆ! ไม่!
ทำไมเพื่อน?
เฮ้ หมาบ้า!
ไม่ๆๆๆ!
หยุดเลย! ไม่ๆ!
นี่ยูนิคอร์นของชั้น
ไม่ๆๆหยุดเลย!
หยุดเลยโอเคไหม
ไปกันได้แล้ว
ขอโทษทีเพื่อน
เฮ้นี่นิกกี้
ฝากข้อความไว้
มองอะไรของเธอ?
ทำหน้าแบบนั้นทำไม?
เพราะเธอเราถึงต้องมาอยู่ที่นี่
เตรียมตัวเลย
นั่นคือที่ที่เราจะนอนคืนนี้
คิดถึงกรงไหม?
นั่นไงอัลคาทราซ
อยู่ตรงนั้นไง
ไปเที่ยวกันดีกว่า
เธอรู้ไหมชั้นคิดจะทิ้งเธอไว้ตรงนี้
แต่เธอมีเวลาเหลือแค่สามวัน
บนโลกสีเขียวใบนี้
เพราะฉะนั้นเธอควรรีบพูด
หรือไม่ก็อยู่อย่างนี้ก็ได้
มันไม่ใช่เรื่องที่ผิดหรอก
ถ้าเธออยากนอนเตียงนุ่มๆโอเคไหม?
ชั้นเข้าใจ
ชั้นก็เคยผ่าตัดมาสามรอบ
ความสบายเนี่ยมันคือที่หนึ่งเลย
แต่ความจริงคือนี้...
พวกเขาไม่ยอมให้เราสองคน
เขาไปแบบนี้แน่
ในโรงแรมหรูแบบนี้
แล้วชั้นก็ไม่อยากนอนโรงแรมห่วยๆ
แต่ชั้นมีแผน
ถ้าเธออยากนอนเตียง
เราต้องเล่นให้ใหญ่
หรือจะนอนบนรถก็ได้
เอาด้วยไหม?
เฮ้
เธอจะเอาด้วยไหม?
หน้าแบบนั้นชั้นคิดว่าเอา
ยินดีต้อนรับสู่โรงแรม แกรด์ รีกัล
ว่าไงเพื่อน?
ขอให้มีความสุขค่ะ
ขอบคุณ
สวัสดี ยินดีต้อนรับสู่โรงแรม แกรด์รีกัล
- ขอโทษที
- สวัสดี
คุณมาเช็คอินหรอ?
เปล่าผมแค่คิดว่า...
ผมแค่คิดว่าคงคุณคงจะมีห้อง
สำหรับผมแล้ว
ก็เด็กหญิงคนนี้
อ๋อ งั้นเดี๋ยวดูให้นะคะ
นั่นใช่เหรียญกล้าหาญหรือเปล่า?
เธอมีอาการบาดเจ็บหรือเปล่า?
เอ่อ...
- ใช่เธอเคย
- โอ้
ขอบคุณที่รับใช้ชาตินะคะ
ชั้นบอกเธอว่ายังไง?
ตั้งแต่เราเดินเข้ามา
ชั้นพูดว่า "ไม่เคยเลยในประวัติศาสตร์
ที่ทหารตาบอดกับหมาคู่ใจ
จะเข้ามาในโรงแรมแล้วไม่ได้ห้องฟรี"
ชั้นพูดแล้วใช่ไหม?
แล้วทำไมมันถึงเกิดขึ้นได้ทุกรอบรู้ไหม?
ใช่เลย
เสรีภาพไง นี่แหละเหตุผล
ที่นี้ใครล่ะอัจฉริยะ?
ทำไมมีอะไร?
ร้อนหรอ?
ต้องการน้ำหรอ?
ห้ะ?
มาชั้นถอดมันออกให้ให้
ลุกขึ้น
ลุกขึ้น! เร็ว
เธอตัวเหม็นจัง
มานี่มาหมา
กระโดดเข้ามาเลย
น้ำกำลังดี
เข้ามาเลยมาเร็ว
เข้ามาเลย
เข้ามา
เข้ามาในอ่างเร็ว
มาเร็ว
โอเค
ว่าไงเจ้าหมาน่ารัก
เธอน่ารักดีจริงๆเลย
มาเร็วเจ้าหมาน้อย
มาเร็ว
เข้ามาในอ่างเร็วเจ้าหมาน่ารัก
เยี่ยมมากมาเร็ว
มาเร็ว มันไม่มีอะไร
ชั้นจะเอาเธอลงอ่าง
ชั้นไม่ฆ่าเธอหรอก
หื้ม
ดีมากมาเร็ว
เด็กดีมาเร็ว
มาเร็วเข้ามาเลย
มาเร็วมา
ไม่ๆๆ มานี่เลย
มาเลยมา
กำลังดีเลยเนี่ย
มันกำลังดีเลย
จริงๆ
จริงๆ!
เราใช้สบู่ไปสี่ก้อน
ชั้นควรจะโทรไปหาพนักงานสปา
แล้วเอาเธอไปส่งที่นั่น
แบบให้นวดให้หมา? ฟังดูดีไหม?
เธอไม่ใช่ผู้หญิงที่ชั้นคิดว่า
ชั้นจะได้อยู่ในอ่างด้วย
แต่ก็นะ
ชั้นก็เอาหมดแหละ
ตอนนี้ก็เอาหมดแหละ
เยี่ยมมาก
โอเคไหม?
เยี่ยม
แป๊บนึงนะ
แป๊บนึงผมกำลังไป
แป๊บนึง
ขอเวลาแป๊บนึง
กำลังไป
สวัสดีตอนเย็นครับ
นี่อาหารครับ
- สวัสดีตอนเย็น
- สวัสดี
- ขอเข้าไปได้ไหมครับ?
- ได้เลย
เดี๋ยวปิดประตูให้
เรามีเนื้อริบอาย
ความสุกระดับมีเดี่ยม แรร์
แล้วก็อาหารอินเดียอีกหนึ่งจาน
- มีอย่างอื่นไหมครับ?
- ไม่
- ทุกอย่างดูดีมากเลยครับ
- เยี่ยมมาก
- ขอบคุณมากครับ
- ขอให้มีความสุขครับ
เจ้าหมา
นายต้องได้เห็นหน้าคนนั้น
เฮ้!ไม่!
ออกมาเลยลงมา!
อย่านะ! หยุดแล้วนะ!
ไม่ๆ! แก...
รู้อะไรไหม?
ชั้นไม่ได้สนอะไรอยู่แล้ว
นั่นเตียงเธอ
แล้วชั้นก็จะออกไปข้างนอก
ชั้นดูเหมือนคนรวยไหม
หรือว่ายังไม่?
ดูเธอสิ
นอนบนโซฟาน่ารักจริงๆ
ทำไมเธอไม่บอกชั้นว่า
ทั้งหมดที่ชั้นต้องทำก็แค่
เปิดทีวีแล้วก็
ให้ฟังเพลงโปรดของเธอ?
เธอบ้าชัดๆ
ทำไมหรอ
อาหารอินเดียไม่อร่อยหรอ?
บอกแล้ว
เชื่อพวกแม่หมอนี่ไม่ได้หรอก
แต่ไม่เป็นไร
ชั้นน่าจะมีของที่เธออยากกิน
เนื้อระดับดี
สวยงามที่สุดพร้อมไหม?
กินเลยเอาหน่า
ไม่เห็นต้องกลัวเลย
กินจากมือชั้นก็ได้
ตามใจเถอะ
อย่าทำอะไรโง่ๆล่ะ
อะไรกัน?
ไม่มีทาง
เธอคิดว่าเธอจะ
ออกไปข้างนอกกับชั้นหรอ?
ลืมเรื่องที่
พอร์ตแลนด์ไปแล้วหรอ?
ไม่
ชั้นไม่มีทางลืมเรื่องที่พอร์ตแลนด์
ไม่มีทาง
กลับไปนอนซะ
เธออยากได้เตียง
ชั้นก็หาเตียงให้แล้ว
กลับไปนอนซะ
ไม่ๆ!
ไม่เอาเจ้าหมา!
เธอนิสัยเสียเป็นบ้า
เธอรู้ใช่ไหม?
ได้กลิ่นนั้นไหม? กลิ่นเงินไง
ยินดีด้วยนะครับ
- ขอบคุณ
- ผมขอโทษนะครับ
- อ๋อไม่เป็นไรค่ะ
-คุณโอเคไหม?
- โอเคค่ะ
- ไม่เป็นไรค่ะ
- เดี๋ยวก่อนนะผมรู้จักเสียงนี้
- รอก่อนนั่นใครน่ะ?
- เราเจอกันตอนผมมา
- ใช่
- แคนแลน
ใช่ แคนแลน
นางฟ้าที่ผมเจอตอนแรก
ผมกำลังหาที่ทานข้าว
- อ๋อมันมี...
- มีที่แนะนำไหมครับ?
มีค่ะ เป็นบาร์ที่น่าสนใจมาก
อยู่ตรงสุดถนน
ผมชอบมากเลย
มันฟังดูน่าสนใจมาก
คุณเลิกงานเมื่อไหร่?
ชั้นเลิกงานตอน 7:00
7:00? ตอนนี้กี่โมงแล้ว?
ไม่ๆๆ! เจ้าหมา!
มานี่เลยเจ้าหมา! ไม่นะ!
ไอ้หมาบ้า!
ระวัง ระวัง
ไม่ๆๆเจ้าหมา!
ไม่นะเจ้าหมาหลบไป!
ไม่ๆ! ไม่ๆๆ!
ออกมาเดี๋ยวนี้!
ออกมา
ไม่!
โอ้พระเจ้า
ใจเย็นๆ
คุณโอเคไหม?
ใครก็ได้ตามหมอที
ผมขอโทษ
ไม่!
คุณโอเคไหม?
ใจเย็น
โอเค  มานี่มา
โอ้พระเจ้า ผมมองเห็นแล้ว...
ผมมองเห็น
ทุกคนผมมองเห็นแล้ว!
เฮ้! เฮ้!
นาย
พยายามทำตัวเป็นคนตาบอด
เพราะว่านายอยากจะ
ฝึกหมาของนายงั้นหรอ?
- ใช่ครับ
- หืม
จากนั้น
ก็เกิดสิ่งที่ไม่คาดฝันขึ้น
หมานายหลุดไป
แล้วก็วิ่งผ่าน
ล็อบบี้ทั้งชั้น
- แล้วก็กระโดดกัดคนอื่นหรอ?
- ใช่ครับ
แล้วนายไม่เคยเห็นหมาที่ทำแบบนี้หรอ
ไม่เคยเห็นนะเค้า
มีท่าทีแบบนี้หรอ?
ไม่เคยครับปกติเธอ...
เธอรักทุกคน
นี่ไม่ใช่ตัวเธอเลย
ผมก็ไม่เข้าใจเหมือนกัน
- เอาจริงไหมผมก็ตกใจ
- อือ
มีอะไรที่นายอยากจะเพิ่มอีกไหม?
คนโดนกัดเป็นไง?
เขาโอเคดีไหม?
- ใช่
- เขาก็ดูโอเคนะ
เดี๋ยวเราจะติดต่อเขา
ในวันพรุ่งนี้ตอนเช้า
เขาอยากฟ้องข้อหานายด้วย
แต่ก่อนจะถึงตอนนั้น
นายก็นั่งรอไปก่อนแล้วกัน
โอเคแล้วหมาล่ะ?
เขาโอเคไหม?
เดี๋ยวเราจะโทรไปถาม
ศูนย์ควบคุมสัตว์ให้
โอเค แล้วผมจะได้เธอกลับมาตอนไหน?
หลังจากผมประกันตัวหรอ?
ประกันตัว?
เพื่อนนี่มันวันศุกร์ตอนเย็น
ผู้พิพากษาไม่กลับมาทำงาน
จนกว่าจะบ่ายวันจันทร์
แล้วชั้นก็ถูกสั่ง
ให้ดูผู้ต้องหาทุกคน
ที่มีอาชญากรรมเกิดจากความเกลียดชัง
เกิดจากความเกลียดชัง?
ชั้นช่วยอะไรไม่ได้หรอก
นายต้องคุยกับผู้พิพากษา
ผมไปเกลียดชังอะไรเขา?
รอก่อนๆ
รอแป๊บนึงโอเคไหม
ให้ผมอธิบายตัวเอง...
ฟังผมนะ
โอเคไหม? ผมเคยเป็นเรนเจอร์มาก่อน
คนดูแลหมาตัวนั้นเป็นเพื่อนของผม
แต่เขาตายไปแล้ว
ผมกำลังเอาเธอไป
ที่งานศพเขาในวันอาทิตย์
ครอบครัวของเขาขึ้นอยู่กับผม
ผมต้องเอาเธอไปที่นั่น
เข้าใจไหม?
แล้วผมจะกลับมาที่นี่
เป็นอย่างแรกในเช้าวันจันทร์
ผมสัญญา
ผมแค่ต้อง…
ผมแค่ต้องไปหาเธอ
แล้วผมต้องไปต่อแล้วคืนนี้
นายเคยเป็นเรนเจอร์หรอ?
ใช่
แล้วทำไมนาย
ไม่พูดเรื่องนั้นตั้งแต่แรก?
- ชั้นขอโทษ
-ทำไมนายไม่พูด
แล้วหลอกชั้นตั้งยี่สิบนาทีว่านายตาบอด?
ชั้นอยู่หน่วยสองศุนย์สอง
เพื่อน
ชั้นต้องบอกบางอย่างกับนาย
เอาจริงๆเลยนะ
นายวิ่งผ่านห้องล็อบบี้
แล้วก็ใส่แว่นตานั่น
นายเป็น เรนเจอร์
หัวใจดั่งหินผา
- ไม่มันปัญญาอ่อน
- ชั้นเป็นแฟนตัวยงเลยล่ะ
ผมต้องถามคุณจริงๆ
นายส่งหมานั่นไปกัดคนนั้นใช่ไหม?
- อะไรนะ?
- ห้ะ?
แต่เอาคืนสิ่งที่พวกนั้นทำกับเราใช่ไหม?
- ใช่ไหม?
- ไม่ชั้นไม่ได้
- ชั้นไม่ได้ทำแบบนั้นหรอก
- ไม่ต้องกังวลเพื่อน
ปากชั้นปิดสนิท
ชั้นไม่บอกอะไรใครแน่
ชั้นเคยอยู่หน่วยสามหนึ่งด้วย
ชั้นจะไม่บอกใครเลย
- รู้จักไหม?
- หน่วยสามหนึ่ง?
เราเป็นคนคุ้มกันพวกนาย
ตรงประตูหน้าจำได้ไหม?
โอ้ นายเป็นทหารยาม
- ใช่เลย
- อ๋อโอเค
นายพยายามจะสื่อถึงอะไร?
ไม่ๆชั้นไม่ได้พยายามจะสื่ออะไร
จริงๆพวกเราก็...
ทหารยามเลยนะ
งานนายยากสุดๆเลย
ชั้นไม่เคยนอนหลับสนิทเลย
ถ้าไม่รู้ว่าพวกไหน
กำลังอยู่ข้างนอกนั่นแล้วเฝ้ายามอยู่
อยู่บนกำแพงนั่งมองพวกเรา
ขอบคุณที่ช่วยเพื่อน
ใช่ชั้นก็ขอบคุณนายเหมือนกัน
ที่ไม่เหมือนกับพวก
เรนเจอร์ที่ชั้นเคยเจอมา
แบบพวกที่หนวดยาวๆ
แล้วก็แบบตัวใหญ่ๆหน่อย?
ขับรถผ่านประตูแล้วก็ไม่
โชว์บัตรประจำตัว
แล้วก็ด่าพวกเรา
"ขอบคุณที่รับใช้ชาติ"
นายไม่ใช่คนแบบนั้นใช่ไหม?
- ไม่...
- ไม่ๆ
- ไม่มีทางเลย...
- นายรู้อะไรไหม?
ชั้นเชื่อสุดใจเลย
รู้ไหมชั้นเชื่ออะไรอีก?
ชั้นเชื่อว่านายส่งหมานั่นไปกัดเขา
ในที่ที่มีแต่คนเต็มไปหมด
เพื่อนอย่าทำอย่างนี้เลย
อย่าเลยแค่ปล่อยชั้นกับหมาชั้นไป
โอ้มันเป็นหมานายแล้วหรอ!
หลับให้สบายไอ้บ้า
บริกส์?
ตื่นได้แล้ว
ถึงเวลาเข้าแถว
หมุนไปทางซ้าย
เอาจริงดิ? เข้าแถว?
แบบว่า...
มันก็ผมเอง?
ทุกคนหมุนขวา
นี่เรากำลังทำอะไรกัน?
พวกเขามีหมาไหมเนี่ย?
เขาดูเหมือนจะชอบแมวนะ
- เงียบเบอร์สาม
-  คุณก็รู้ว่ามันคือผมใช่ไหม?
ใช่เขาคนนั้นแหละ
หันหน้าตรง
นั่นแหละเขา
ขอบคุณครับ
รู้อะไรไหม?
ผมจะสารภาพ
พวกคุณคิดว่าไง?
ถอยหลังไปเบอร์สาม
ไม่ผมขอโทษผมสารภาพได้ไหม?
ผมทำได้ใช่ไหม?
ชั้นต้องไปกินข้าวกลางวันแล้วนะ
มันเป็นความผิดผมเองผมขอโทษ...
หมาของผม
เธอทำในสิ่งที่เธอถูกฝึกมา
แล้วก็
เธอถูกฝึกมาเพื่อ
ที่จะโจมตีคนที่ดูเหมือน
กับเขา
โอเคพอแล้ว
เบอร์ สาม
ไม่ปล่อยเขาพูดต่อ
นั่นแหละคือความจริง
เธอเป็นทหารมาเจ็ดปี
ไปรบมาแปดรอบ
แต่เธอช่วยชีวิตคน
มากกว่าที่คุณจะนับได้
ผมไม่ใช่คนเหยียดเชื้อชาติ
ไม่ใช่คนอะไรแบบนั้น
แต่ผมจะสารภาพอะไรก็ได้
ทุกคนต้องการให้ผมทำ
หรือว่าจะให้ผมทำอะไรก็ได้
ตราบใดที่มีคนสัญญากับผม
ว่าจะเอาเธอไป
งานศพวันอาทิตย์นี้
เราทำข้อตกลงกันได้ไหม?
รอก่อนหน่า
เอาพวกเขาออกมา
- เอาจริงดิไม่มีอะไรเลยหรอ
- กลุ่มต่อไปในอีกห้านาที
แค่นี้อะนะ?
รอก่อนเบอร์สาม
นายทำตัว
เหมือนนายเป็นคนตาบอด
เพื่อที่จะได้
ห้องฟรีที่โรงแรมใช่ไหม?
ใช่ครับ
แล้วก็มีแม่หมอ
บอกผมว่า
เธออยากได้...
เจ้าหมานั่นอยากได้...
เตียงนุ่มๆให้หน่อย
แล้วก็อยากได้... ช่างมันเถอะ
มันบ้าไปแล้ว
ใช่มันบ้า
แล้วถ้าคุณอยากได้
คำแนะนำจากผม
ผมจะบอกคุณให้
ก็แฟร์ดี
แต่ยิ่งผมมานั่งฟังมากเท่าไหร่
ผมก็รู้สึกว่า
ผมควรจะออกจากที่นี่แล้วกลับบ้าน
เพราะผมกำลังจะ
เอาเรื่องกับทหารที่
แค่พาหมาไปงานศพ
สัญญากับผมว่า
หลังจากจบงานนี้แล้ว
คุณต้องไปหาหมอ
ได้ครับ
- ซาราม
ในเย็นที่อบอุ่นของฤดูร้อน
ว่าไงเจ้าหมา?
เป็นไงบ้าง? อาการเป็นไง?
ไม่เคยคิดเลยว่า
จะตื่นเต้นที่ได้เจอเธอ
เธอหอบแบบนี้บ่อยมากเลยหรอ?
ใช่เธอวิ่ง... เธอวิ่งแล้วคงร้อนมั้ง
ไม่เธอไม่ได้ร้อน
เธอแค่กังวล
มันมาจากความวิตก
คุณรู้ใช่ไหม
เธอพยายามจะกัดเพื่อนร่วมงานชั้น
ตอนเขาแตะหูของเธอ
ดูแลเธอด้วย
หรือไม่ก็หาคนที่เขาจะดูแลเธอ
โอเคขอบคุณครับ
พร้อมไปข้างนอกนั่นยัง? ห้ะ?
คุณสามารถออกไปได้แล้ว
หรืออีกอย่างออกจากที่นี่ไปซะ
ได้ยินผู้ชายคนนี้มา?
เขาบอกให้เราออกจากที่นี่ไปซะ
ไปเร็ว
และอีกอย่างหนึ่งครับ
ขอบคุณที่รับใช้ชาติ
ไอ้บ้า
มาเร็ว
ใช่เดินต่อไปซะ
มองอะไรกัน?
นายเป็นหมาที่ถ่ายรูปขึ้นเหมือนกันนะ?
ดูเหมือนฮีโร่เลย
ไม่เห็นบอกว่านายมีพี่ชาย?
เขาอยู่ไหนแอลเอ
เราก็มีอะไรเหมือนกันนะเนี่ย
ชั้นก็มีครอบครัว
อยู่ในเมืองนั่นเหมือนกัน
รู้อะไรไหม?
ชั้นจะทำสัญญากับนาย
ถ้านายไม่ทำอะไรบ้าๆอีก
แล้วถ้าเราไม่ได้ติดอะไร
ชั้นจะพานายไปหาเขา
โอเคไหม? สัญญานะ?
จับมือ?
จับมือ นายก็ทำได้
โอเคสัญญา
พระเจ้าช่วย โอเค
ไปกันเถอะ
ถึงเวลาแล้ว
ถ้าชั้นใช้เวลา
ในนั้นมากไป
เธอสามารถ
ทำอะไรบ้าๆได้เลยนะ
แบบปกติที่เคยทำ แล้วเดี๋ยวชั้นจะออกมา
ใส่เสื้อคลุมหรือไม่ใส่ดี?
รู้สึกว่าเสื้อคลุมน่าจะมากไป
ชั้นทำอะไรอยู่เนี่ย
คุยกับเธอ?
แม่คะ
อยู่ดีๆทีวีมันก็ปิด
โอเคค่ะ
-เดี๋ยวแม่ไปดูให้โอเคไหม?
- หืม
แม่คะนั่นใคร?
อ๋อนั่นก็แค่
เพื่อนของแม่นะจ๊ะ
ขึ้นไปอยู่บนห้องเลย
แล้วเดี๋ยวจะเอาพาสต้าไปให้
โอเคไหม?
เธออยากได้มันใช่ไหม? งั้นเอาไปเลย
โอเคชั้นหาครอบครัวชั้นแล้ว
ถึงตาเธอแล้ว
อะไรนะ?
ฟังนะถ้าพี่ชายเธอไม่ได้อยู่นี่
เราจะไม่รอแน่โอเคไหม
โว้ๆๆๆ
ไม่ๆๆ
- นูก!
- ว่าไง โนว่า
ขอโทษที่อยู่ๆก็มาหา
ลูลู่นั่นเธอหรอ?
ผมเป็นเพื่อนของไรล์ลี่
แล้วผมก็คิดว่า
ผมอยากให้เธอได้เจอพี่ชาย
ระวังเธอนะ...
ผมรู้ ผมรู้
เธอไม่ชอบให้ใครโดนหู
ใช่ไหมสาวน้อย?
ดีมากสาวน้อย
เยี่ยมเลย
เธอยอมให้กอดด้วยหรอ?
ใช่ลูลู่กอดเก่งที่สุดแล้ว
ไม่เคยโดนเธอกอดหรอ?
จริงๆแล้วเราไม่เคยกอดกัน
นายใส่เสื้อไซส์ไหน?
นายไม่อยากแล้วหรอ?
ไม่ได้ไม่อยากแต่เธอ
พยายามฆ่าชั้นมาสามวันแล้วนะ
มาเร็ว
เข้ามาเลย
มาสิ
ใจเย็น
นายกำลังมีความสุข
ใช่นี่สนุกมากเลย
สนุกหรอ?
ดูเธอสิ
เธออยากจะฆ่าชั้น
- ใจเย็น
- นี่ไม่เห็นสนุกเลย
- เอาหน่า
เอาหน่า ทำให้มันสนุกหน่อย
มันสนุก มาลองสักนิดนึงสิ
มาลองสักนิดสิ
ชั้นรู้ว่าเธอชอบ
ขออีกทีได้ไหม
ทำไมเราต้องให้เธอกับชั้น
เธอไม่รู้หรอกว่าสงครามคืออะไร
สำหรับเธอมันก็แค่งาน
นายจะต้องแสดงให้เธอเห็น
วางงานก็สนุกได้เหมือนกัน
จะไม่มีอะไร
อันตรายเกิดขึ้นหรอกโอเคไหม?
นี่แหละวิธีการเชื่อมสัมพันธ์
เราไม่เห็นต้องเชื่อมสัมพันธ์เลย
นายเข้าใจไหม?
ทำไมชั้นไม่สนุกพอสำหรับเธอหรอ?
- นายสนุกพอ
- เอาหน่า
แค่ยกแขนนายสูงขึ้นอีกนิดนึง
ยกสูงแล้วเพื่อน
เข้ามาเลยหน่า
- เยี่ยมมากนูก เยี่ยมเลย!
- เยี่ยม
ให้เขารู้เลย ว่านายรักเขา
เยี่ยมมากเลย
สนุกมากเลย
เยี่ยมมากนูก
งั้นนายก็
บอกชั้นว่านูกก็
เคยเป็นแบบลูลู่หรอ
ชั้นต้องพยายาม
อยู่ตั้งหกเดือน
ตั้งนานกว่าทหาร
จะยอมให้ชั้นเอาเขามาเลี้ยง
นึกว่าจะไม่ได้มาเลี้ยงแล้วด้วยซ้ำ
ตอนนี้เราให้นูกเลี้ยงเด็กยังได้
เด็กๆ เบอเกอร์!
บ้าเอ้ย
พ่ออันนี้ไม่ได้ตกพื้นแล้วหรอ?
-ไม่
-พ่อโกหกหนูเห็นมันร่วงไปแล้ว
พ่อทำมันตกใส่มือพ่อ โอเคไหม?
มันกินได้ไม่ต้องห่วง
วันเสาร์บ้าเอ้ย
ชั้นดูแลหมายังยากเลย
ไม่รู้ว่านายทำทั้งหมดนี่ได้ไง
ใช่ ชั้นเขาใจ
นูกก็
ยากที่จะดูแลเหมือนกัน
แต่หลังจากที่เขาเริ่มเชื่อฟัง
นั่นก็ทำให้ชั้นคิดได้
ว่าชั้นก็อาจ
หยุดแล้วฟังบ้างสักครั้ง?
นายคิดว่าไรล์ลี่
จะช่วยลูลู่ได้ไหม?
ถ้ายังให้เธอไปสงครามหรอ
ไม่น่าได้
นายต้องรู้ว่าเมื่อไหร่
ที่นายควรจะพอ
บางครั้งพวกเรนเจอร์
ก็ชอบตายแปลก
ฝากกอดแม่ไรล์ลี่ให้ชั้นด้วย
พวกเขาไม่ค่อยพูดมาก
แต่เธอต้องมีความหมายกับพวกเขาแน่
เดี๋ยวชั้นจัดการให้
ไม่เอาหน่า บ้าเอ้ย!
ต้องล้อกันเล่นแน่ๆ
ไม่ใช่เพื่อนบ้านที่ดีเท่าไหร่เลยนะ
เพื่อนบ้านนายเนี่ย
เอาขอชั้นไปหมดเลย
ของไรล์ลี่ไปด้วย
ยาชั้นก็เอาไป
เยี่ยมไปเลย
อย่างน้อยชั้นก็เอา
ปลอกคอให้พ่อแม่เขาได้
เยี่ยม
ทิ้งยูนิคอร์นไว้ด้วย
ลูลู่ๆ นี่
หา
ใช่ ลูลู่ ตามหาเลย
เยี่ยมมาก
ลูลู่ตามหา
ตามหา ตามหา
ในนั่นมีอะไร?
เยี่ยมเลย เยี่ยม
นี่ไง
เยี่ยมมากนูก เยี่ยม
โอเค มาเร็ว นูก
มาเร็วนูก ตามหา
ชั้นเดาว่า
เราน่าจะมาถูกทางแล้ว
ตามหาๆ
เยี่ยมมาก ดีมาก
ใส่น้ำไปด้วย
อย่าลืมให้มันเดือดก่อน
เอาเฟสโต้มาก็ได้
เรากำลัง..
ผมกำลังสอนเขาหาของอยู่
ขอโทษทีทิฟฟานนี
ผมอยากหาของก่อน
ได้ โอเค
เดี๋ยวเราก็กลับไปโอเคไหม?
ตามหา
- นูก!
-โอ้ เฮ้ย!
ดีมากลูลู่ๆ ตามไป
ตามหาๆ
ตามปล่อยเธอนะ
นูก ตามหา
ตามหา
ตามหาเลยนูก
ค้นๆๆ
เจอแล้ว นูก เจอแล้ว
- เฮ้! เฮ้!
-ค้น
โจ้! หุบปากไปเลย
ตามหา
ตามหาๆ
เยี่ยมๆ
เธอเจอแล้วๆ
เยี่ยมมาก นูก
ใช่ เนี่ยแหละ
ใช่ นี่แหละของชั้น
เต็มไปหมดเลย
ไอ้บ้าพวกนี้
มันคงต้องการเงิน
แล้วก็ยาแก้ปวดชั้นด้วย
ใช่ ของส่วนมากทั้งหมดก็อยู่นี่
หนังสือเธอก็อยู่นี่
เฮ้ยนี่มันอะไรวะ?
นี่มันพื้นที่ส่วนบุคคล
-โอ้จริงหรอ?ของนายหรอ?
- ใช่
- โอเคแล้วแจ็คสันไปกันเถอะ
- นายชื่อโรดริเกซหรอ?
ชั้นเคยเป็นทหารนะเว้ย
จริงหรอ? ถอดออกมาเลย
- ชั้นไม่ถอดให้นายหรอก
- นายอยู่กองพันไหนฮะ?
ข้อมูลส่วนบุคคล
ถอดออกมาเลย!
ถอดออกมาเลย
ไอ้บ้าเอ้ย
ชั้นรับใช้ชาตินะเว้ย
แล้วนี่หรอคำขอบคุณที่ชั้นได้?
ชั้นคือวีรบุรุษสงคราม!
ออกไปเลยไอ้บ้า!
นายจะโอเคไหม
ถ้าไม่มียาพวกนั้น?
น่าจะปล่อยให้เธอ
กินไอ้บ้านั่นซะ
คุณไม่รู้หรอก
ว่าในที่นั่นมีใครเคยเป็นทหารบ้าง
ถ้าคุณมาที่นี่ห้าปีที่แล้ว
คุณอาจจะเจอผมที่นั่นก็ได้
และนั่นก็อาจจะดี
ที่สุดเท่าที่ผมทำได้แล้ว
ใช่ แต่ผมก็ไม่ได้เป็นไร
เพราะผมไม่มีทางเป็นพวกบ้าพวกนั้น
ใช่ไหม?
แล้วไรล์ลี่?
อะไรเกี่ยวกับไรล์ลี่?
ก็ เขาไม่เคยลุกออกจากเตียงได้
โดยไม่กินยาน้อยกว่าสามเม็ด
ก็นั่นแหละ
อาหารเช้าของตำนาน
แล้วเขาก็เป็นตำนาน
ผมนับไม่ถ้วนเลย
กี่ครั้งที่เขาโทรมาหาผม
เขาชอบโทรมาเรื่อง
เมื่อไหร่เราจะตาย
เพื่อนเราทำงานกับเรื่องแย่ๆ
เราต้องเจอกับเรื่องพวกนั้น โอเคป่ะ?
แล้วมันแปลว่าเราต้อง
ทนอยู่อย่างนั้นตลอดหรอ?
แต่ก่อนเขาเคยพูดว่าเขาจะขับเอารถ
พุ่งออกจากแกรนแคนยอน
แบบความเร็วสูงสุด
แต่เขาเลือก
ที่จะขับชนต้นไม้แทน
ชั้นพยายามให้เขาได้พูด
พูดกับใครจิตแพทย์หรอ?
ไอเดียสุดยอดเลยนิ
ไม่ พูดกับคนอื่นที่เคย
ผ่านประสบการณ์เดียวกับเขา
หรือไม่ก็พระเจ้า
พระเจ้าหรอ?
โอเค นายไม่รู้อะไรเกี่ยวกับ
ไรล์ลี่เข้าใจไหม?
ที่ชั้นพูดว่าพระเจ้าชั้นหมายถึงทุกอย่าง
อาจจะเป็นก้อนหิน
อาจจะเป็นรองเท้า
อาจจะเป็นช่างตัดผมเขาก็ได้
เราแค่ต้องเลือก
บางสิ่งสักครั้ง
ก็...
เขาก็ไม่ได้เลือกแล้วเขาก็จะไม่เลือก
เพราะฉะนั้นพูดไปก็ไม่ได้อะไร
เราถูกฝึกให้เอาโลกทั้งใบ
ไว้บนหลังของเรา
รู้อะไรไหมพอหมดวัน
สิ่งที่ยากที่สุดคือการกลับไปหาเพื่อน
บ๊ายบายลูลู่
ฝากสวัสดีคุณพ่อให้ด้วย
ชั้นจะสวดมนต์ให้พวกนาย
พวกเราโอเคดีหน่า
มานี่
สวัสดีทุกคน
เธอน่าจะพร้อมกับเรื่องพรุ่งนี้นะ
เพราะเธอคงรู้
ว่าพวกเขาต้องการอะไร?
เพราะเขาบอกว่าเขาต้องการ
หมาที่รับใช้ชาติ
แล้วก็คิดถึงคุณพ่อของเขา
เพราะเขาคงไม่อยากได้...
ไม่อยากได้เธอไล่กินทุกคนหรอกนะ
หลังจากที่ทหารเริ่มยิงปืน
พวกเขาพวกเขาไม่รู้จักเธอ
แน่นอนเลยแหละ
เพราะเขาไม่รู้
ว่ามันต้องเสียสละขนาดไหนที่จะเป็นฮีโร่
สิ่งที่เธอทำ
ทำให้เธอเป็นฮีโร่
ถ้าพวกเขารู้ความจริง
มันจะทำให้พวกเขากลัวแน่นอน
รู้ไหมตอนชั้นโดนไล่ออกมา
พ่อเธอเอา
ไม้อันนึงมาให้ชั้น
มันถูกเขียนว่า ขอบคุณ
พ่อเธอแกะสลักมันมาให้
มันประมาณว่าแบบ
เราจะพูดอะไรกับคนที่
ผ่านสิ่งที่เราผ่านมาด้วยกัน?
เธอฟังชั้นอยู่ไหมเนี่ย?
หรือว่าชั้นแค่พูดคนเดียว
อะไรเนี่ย?
ไม่ๆๆ
ไม่เอาหน่า
อย่าทำแบบนี้กับชั้น
ไม่
โอ้ว
โอเค...
แน่นอนมันไม่มีสัญญาณ
ทำไมเราต้องไม่มีสัญญาณตอนนี้?
เฮ้ เฮ้ เฮ้
สวัสดี?
เฮ้
มาเร็ว
โอเคเราต้องไปแล้ว
โอเคเราต้องไปกันต่อแล้ว
โว้ๆๆๆ
เฮ้ เฮ้ ไม่
ไม่ใจเย็น
เฮ้ เฮ้ เฮ้!
ไม่ หยุด! ใจเย็น!
พอก่อนมันแค่ฟ้าผ่าน่ะ
มันแค่พายุฝน
เราต้องหยุด
ใจเย็น หยุด!
เฮ้!
อยากจะเข้ามาใช่ไหม?
มาเลยสิ
มาสิ
เธอไม่กล้าทำหรอก
แน่จริงก็มาเลย!
เธอขี้ขลาด
ชั้นจะไม่ให้เธอออกไปข้างนอก
นั่นโอเคไหม?
ทำไมเราไม่พัก
ที่นี่กันสักแป๊บ?
ใจเย็น
มันไม่ได้มีอะไร
มันก็แค่ฟ้าผ่า
กับฟ้าแลบนิดหน่อย
รู้อะไรไหม? เอาแบบนี้ไหม?
ให้ชั้นลองหา
อะไรเล็กๆน้อยๆ
ที่จะทำให้เราไม่เครียด
ลองดูซิว่ามันจะใช้ได้ไหม
รู้สึกยังไง?
ใครไม่ชอบซานฟรานซิสโก?
อยากดูเพลงโปรดของเธอไหม
หรืออยากดูซีรีย์?
งั้นดูซีรีย์แล้วกัน
ใช้ได้จริงด้วย
เดี๋ยวเราจะพักกัน
เราจะนอนพักผ่อนกันนะ
ดูทีวีห่วยๆนี่สักแป๊บ
เราจะกินขนมด้วยเพราะ
ดูทีวีแบบไม่มีขนมไม่ได้
อะไร?
อยากได้ด้วยหรอ?
ดูสิ
ใครจะรู้ว่าเราแค่ต้องสู้กัน?
นี่ไรล์ลี่ได้
อ่านพวกจดหมายนี้ให้เธอฟังไหมเนี่ย?
บางอันก็ใช้ได้เลยนะ
ไหนลองดูซิ
งั้นเอา...
โอเค
"ชั้นตื่นขึ้นทันที
ชั้นเห็นเธอเต็มไปด้วยโคลน
เธอเคยโดนยิง
แต่นี่แย่ยิ่งกว่า
ความรู้สึกผิดยังหลอกหลอนชั้น
ชั้นจะไม่โกหก
แต่ชั้นรู้สิ่งที่เธอทำ
สิ่งที่ทำในคืนนั้น
เพื่อให้พวกเราทั้งหมดอยู่รอด"
เจ๋งใช้ได้
"ตอนเขาเอาตัวเธอไป
ชั้นรู้ทันที
ว่าเรามีเวลาเหลือไม่เยอะ
แล้วชั้นรู้ทันทีในตอนนั้น
ชั้นไม่ใช่คนดูแลเธอ
แต่เธอต่างหากที่เป็นคนดูแลชั้น
จาก ไรล์ลี่ “
เธอนอนกับเขาหรอ?
ใช่
อะไรนะ? โอเค
ตอนที่ชั้นกำลังช่วยลูกสาวเธอนั้นหรอ?
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่า
เธอชอบเรื่องห่วยแบบนี้
ไม่อยากเชื่อเลย
พระอาทิตย์ขึ้นแล้ว
ถึงเวลาแล้ว
มันไม่มีโอกาสเลยที่เรา
จะไปถึงได้อีกหกชั่วโมง
โดยที่ไม่มีสัญญาณโทรศัพท์
แล้วก็ไม่มีรถด้วย
แต่ครั้งสุดท้ายที่ชั้นจำได้
ยอมแพ้ไม่ใช่คำของเรนเจอร์
ชั้นไม่รู้หรอกนะ
แต่ชั้นมีงานศพต้องไป
มาเร็ว
เฮ้ เฮ้ เฮ้ เฮ้!
เฮ้
เฮ้ เฮ้ เฮ้ได้โปรด
เอาหน่า ได้โปรด
เอาหน่า!
เราจะไปทันแน่นอน
มาเร็ว
เอาหน่า
กลับถึงแล้ว
คุณอาจจะรู้
เกี่ยวกับพระบิดาความรักและความสงบ
เธอจะต้องดูดี
เธอจะต้องดูเหมือนกับฮีโร่
แบบที่
ไรล์ลี่ต้องการ
โอเค
เธอรู้ไหมว่าเค้าต้องการอะไรอีก?
เขาคงไม่อยากให้เธอกัดใคร
เพราะฉะนั้นอย่าทำขอร้อง
เอาหน่า
รับคำอวยพรจากพระเจ้า
ขอให้พระเจ้าทรงมารับคุณไว้
ให้ใบหน้าของท่าน
ได้ส่องลงมาถึงคุณ
คุณทุกคน
แล้วขอให้ความสำเร็จมาอยู่กับคุณ
ให้ท่านเปี่ยมด้วยความรัก
และความสงบ
ให้ลูกหลานของท่านได้มีความสุข
และครอบครัว...
...ที่คนรู้จักเปลี่ยนด้วยความรัก
ไม่ๆๆ เงียบสิ
ขอให้คุณรับรู้ถึงความรัก
และขอให้ท่านสถิตอยู่กับคุณ
เราไม่ควรเสียใจกับ...
ลูลู่
ใจเย็นๆ
ผมขอโทษ
ไม่ๆไม่เป็นไร
มันโอเคไม่เป็นไร
มันโอเค ไป
โอเค
โอ้ว
ร่วมรำลึกถึง
พี่ชายที่จากไป
กับสิ่งที่เขายืนหยัด
และการร่วมสู้ครั้งสุดท้ายของเขา
ในนามของพระบิดา พระบุตร
และพระจิต เอเมน
ยกปืน
ขวาหัน
ใส่กระสุน!
พร้อม!
เล็ง! ยิง!
ใจเย็น
เล็ง!
ยิง!
-เธอไม่เป็นไรนะไม่เป็นไร
- เล็ง! ยิง!
- พร้อม...
- ไม่เป็นไร
ยิง!
เก็บอาวุธ!
เธอไม่เป็นไร
ในนามของประธานาธิบดี
ของสหรัฐอเมริกา
ขอบคุณ
ไม่เป็นไร
มาเร็ว
ครับ
ใช่เราต้องไปส่งเธออีกที
เช้าวันพรุ่งนี้
โอเคผมจะโทรบอกเขา
ว่าคุณจะโทรไป
หัวหน้า ผมขอบคุณจริงๆ
- ขอบคุณจริงๆครับ
-ได้เลยไอ้น้องชาย
แล้วก็อีกอย่างนึง
ตอนนี้เธอ...
เธอดูดีขึ้นมากเลย
แบบเหมือนเป็นหมาคนละตัว
ผมไม่รู้สิอาจจะมีบางคนที่ฐาน
ที่ผมอาจจะพอคุยด้วยได้
คุณก็รู้ว่ามันไม่ได้ขึ้นอยู่กับเรา
- ทำให้สำเร็จซะ
- โอเค
โชคดี
ครับท่าน
โอเค
ไปกันเถอะ
ไปทำอะไรบ้าๆกันเถอะ
ขอบคุณครับ
อยากออกไปข้างนอกได้ไหม?
หืม?
เธออยากได้อะไรไหม?
ไปเอามาเลย
เอาสิ
ชั้นไม่ห้ามเธอหรอก
ได้ยินไหม? เฮ้
เฮ้
ไปเลย
ออกไปเลย
ไม่เอาหน่า เฮ้
ไม่ได้บอกให้ทำท่าซะหน่อย
ออกมา
เฮ้ เฮ้
เอาหน่า
เธอไม่รู้เลยใช่ไหมว่าจะเกิดอะไรขึ้น?
ชั้นไม่เป็นไร
ชั้นไม่เป็นไรหมาน้อย
ชั้นโอเคดี
ชั้นไม่เป็นไร
ชั้น โอเค
ชั้นโอเค
เธอก็โอเค
เธอโอเคดี
ลูลู่ มาเร็ว
- บัตรครับ?
-ใช่
บัตรคุณหมดอายุแล้ว
คุณต้องเอามันไปทิ้ง...
โอเคเดี๋ยวจัดการให้
ชั้นจะเอาหมามาส่งแค่นั้น
มาส่งให้คุณเลวิส
เฮ้ เลวิส!
ช่วยอะไรหน่อย
จอดตรงนั้นได้ไหม
ได้
เฮ้ยนาย ชั้นโทรไปตั้งหลายรอบ
ไม่คิดจะรับหน่อยหรอ'?
ชั้นยืนอยู่นี่นานเป็นชั่วโมง
นายโชคดีนะ
ดีกว่านายต้องไปทำงาน
ชั้นได้ยินมาว่าเธอดุน่าดู
อย่าลืมใส่ตะกร้อครอบปาก
แล้วกันเข้าใจไหม?
โอเค
ไม่ต้องกังวล
เธอจะไม่เป็นปัญหาหรอก
ใช่ไหม?
ครั้งสุดท้ายโอเคไหม? ครั้งสุดท้าย
ชั้นจะใส่มันกับเธอ
ครั้งสุดท้าย
ฟังนะ
เธอดีขึ้นตั้งเยอะแล้ว
นายควรจะให้พวกหมอมาดูเธอ
และให้โอกาสเธออีกครั้ง
ใช่
เพราะเขามีวิธีของพวกเขาน่ะ
นายได้ยินชั้นแล้ว
หลังจากเสร็จนี่แล้ว
นายจะโทรหาร้อยเอกโจนใช่ไหม?
-พวกเขาบอกให้ชั้นทำแบบนั้น
-นายพยายามจะทำอะไร นายจะทำให้เธอโกรธ?
เธอจะไม่เป็นไรโอเคไหม?
เร็วหน่อยได้ไหม
ชั้นจะใส่นี่กับเธอนะ
ดิ้นให้แรงๆเลย
ไปกันเถอะ
โอ้ ไม่ๆๆๆ
เอาน่า
พระเจ้า ใจเย็นๆ
เฮ้ๆๆ
รอก่อนๆ
ว่าไง
ไม่ ไม่เป็นไร
ชั้นขอโทษทีชั้น
ต้องใส่เสื้อให้เธอ
เธอจะใจเย็นกว่า
นี้ถ้าใส่เสื้อ
คุณก็รู้ผู้หญิงเป็นไง
แบบพวกแฟชั่น
เดี๋ยวชั้นกลับมาส่งเอง!
มาเลย
คุณครับ คุณลืมบัตร
รู้อะไรไหม นายเก็บไว้เถอะ?
ขอบคุณที่รับใช้ชาติ
เพื่อนแล้วหมาล่ะ?
นี่เธอมองอะไรของเธอ?
ไม่ต้องทำให้มันซึ้งก็ได้?
ถึง ลูลู่
ชั้นได้รับเอกสารรับเลี้ยงจาก
รัฐบาลในวันนี้
ไรล์ลี่คงจะภูมิใจ
ที่ได้เห็นเราสองคน
รู้อะไรไหม
ชั้นไม่ค่อยเก่งเรื่องกลอน
ถ้างั้นชั้นจะพูดตรงๆเลย
ขอบคุณ
ขอบคุณที่ช่วยชีวิตชั้น